[Música]
pues familia hoy me dio el día de la
gente de salsa si usted a lo mejor
algunos no los hay tanto pero sí que osa
llama la atención esto cuando le
publicaba y es que juan carlos
me tira [__] pero by the face o sea
ayer tuve un debate con juan carlos en
teles al seo vale lo tuvimos en teles al
ceo por qué
surgió sea reaccione a una llamada
es verdad teníamos un debate con un
chaval no iba a subir el chaval teníamos
una llamada de una suscriptora que hizo
una videollamada a una llamada con
enrique en su canal
y estuve reaccionando y resulta ser que
era una señora que contaba es una señora
que nos dona mucho en teles al ceo lo
mismo se pasa estas son su percha de 100
de 200 o de lo que le da la gana vale se
ve que la señora pues pudiente y puede
ir y nos aprecia mucho y nos da unos
buenos unos buenos súper chan no
entonces en juanca eché el trepa
barriobajero de juanca en el momento que
lo ve y se da cuenta que hay este tipo
de señora la contacta lo que no sé cómo
la contacta no sé si es que la señora
como ellos tienen los números de
teléfono y está para que los llamen no
sé si es que la señora le llama y él ya
dice está en la de los visos vámonos y
empieza a hablarle entonces lo que le
cuenta la señora enrique que no sé hasta
qué punto se la verdad porque todavía la
cooperación en han salido pero yo de
juanca ya ves pero lo que hay gente tío
que no hay que darle el poder de darles
seguidores hay gente que hay que darle
ese poder porque no saben gestionar lo
vamos a dejarlo ahí vale es una persona
y cuando hablo de barriobajera porque se
quería hoy la novia me estaba criticando
queriéndose agarrar
aquí
queriéndose agarrar a que
aquello estaba siendo clasista por
decirle barriobajero porque es de un
barrio humilde no sé qué que no te
estudio yo tampoco tengo estudios pero
yo también soy de un barrio humilde
yo soy de un barrio humilde y lo sigue
siendo toda la vida ahora
yo no cuando le digo barriobajero no me
refiere al dinero que tenga porque de
hecho one que tiene 2 millones de
visitas al mes y un público español del
schalke español 2 millones de visitas al
mes son dos o tres mil pavos seguramente
o más con los bis un cono que conoce
cuánto me entiende entonces sí es una yo
lo considero un poquito garra patilla
vamos al hay un poquillo garra patilla
vale la tordilla mandándonos guasa lo
mismo te lo veis insultándolo porque le
da rabia que no colaboremos con él que
no lo invitemos nuestro programa que no
sé qué que lo mismo nos está mandando
whatsapp por favor invítame a tu canal
no por favor
porque él quiere cobrar mucho más me
imagino que será eso me imagino que él
verá lo que él gana y verá que a lo
mejor ir a [__] pues si yo gano esto
el cheque tiene 15 millones de visitas
para ganar a pie
me imagino que irá por ahí no juan cano
es guau luego cuajó actualmente while
bien sin problema ninguno el otro día
hicimos un directo junto de hecho y
bueno tengo pensamiento de invitarlos
más veces y demás nos arreglamos las
cosillas cada uno royo cada una siendo
su trabajo los amigos
no amigos pero bueno con cordialidad nos
pasó
total que el juanca se pone a escribir
así de separos de hecho han escrito
varios youtuber cuando ha pasado estas
movidas con voy a contar es bastante
pintas hay había gente hoy estaba
llamando a leer que era un chico ahora
porque yo les quiero poner un adjetivo
en plan
[Música]
no me quiero pasar de la raya vale pero
son gente que no las puedes poner tú con
el control de la responsabilidad que
tenemos aquí
me entiende no podemos no podemos darle
nos podemos ponerles seguidores porque
ahora cogen y se ven a una señora que
hace esto y el coe total que según la
señora se pone la señora oportunista
bueno te salió oportunista lo veo muy
muy light muy lie yo diría barriobajero
los chungos como queráis vale
maleducado también por supuesto o sea
que cuando cuando le digo barriobajero
tiene varias definiciones y eso sí que
tiene tres aceptación es no como lo que
decía el dicho que él
es una persona maleducada con malos
modales con malas formas malas formas de
actuar sabe
a lo que me refiero no gana dinero no
puedo ser clasista con él porque él gana
dinero gana bastante más bastante dinero
gana más dinero que mis padres por
ejemplo vale
javier hola invita de mi casa es atrasar
la descripción vanessa
esa es la descripción total que subió a
la señora contaba que juan carlos tuvo
la tuvo llamando y le estuve diciendo
arme un viso arme un buen piso
si va a ser un buen piso me abro directo
si no no sé qué diciéndole cosa hacia la
señora
y le dio el número de cuenta a la señora
esta
noche ayer por la tarde por la noche
pues estuvimos en un directo no yo
estaba en directo y estuvimos
reaccionando a esta polémica y eso que
él pone el número de de vissum el que
tenga alguna duda que me pregunte y cogí
y lo llamé en pleno directo lo llamé y
estuvimos partiendo en el culo porque le
pillamos bien fuerte o sea ya sabéis
cómo son los debates no desea
preguntarle me dijo que él estaba de
broma que sí que se lo dijo a la mujer
lo del dinero pero que era de broma
o sea de broma que tú le das que tú le
das bueno ha hecho directo diciendo que
no tiene ni para una silla
que hay que ver que no puedo trabajar
tanto como quisiera porque no me dais
para una silla aquí tenéis mi visión no
tengo para una silla y si no tengo para
sí ya no puedo tantas horas aquí tiene
una cara que te cagas un jeta de cuidado
un personaje con un personaje
total que allí pasó eso estuvimos
debatiendo quedó bastante mal en la
llamada pero yo me lo tomé más a
cachondeo otra cosa y hoy me encuentro
hecho en twitter que me lo mandan las
seguidoras no bueno este es el vídeo del
canal principal de hoy es que ya lo he
subido
vale os recomiendo a todos que vayáis a
ver el vídeo que subir el canal
principal
[Música]
la miniatura y mira me sale recomendado
a mi canal de salsa favorito el fan del
dead
ya llegó el de aquí lo tenéis mira
mira la miniatura que obra de arte ha
hecho hay de neiva la miniatura
mira la miniatura y mírala la intro
la intro chorri
[Aplausos]
[Música]
ir a verlo el vídeo porque la cámara se
acaba de bajar otra vez verdad
la cámara se mueve verdad
no está bien y aquí me da la impresión
de que la cámara se ha movido
no se te presente que la cámara el
trípode se va moviendo sólo no sé por
qué no tengo ni [__] idea de por qué no
se mueve
total que lo que viváis siento me mandó
las seguidoras estos tíos
ojo ojo ojo porque estos chavales esto
es el icono tío es el icono perfecto de
la chavalería y el sme es javi oliveira
estas fotos representa sabio oliveira
el rubio que digamos que es el icono de
youtube no el más famoso no el rubio y
la más famosa de el chisme del del
cotilleo español de los sálvame y eso
esta foto representa chavalería y
señoría
son los dos mundos unidos
literales
dónde está el tema a éstas están la
captura me mandan esta captura vale que
la borra a los pocos minutos porque la
gente en la respuesta empieza a decirle
banca esa no es la cuenta de javier
libra ya está sabio límite arroja hábil
y meira en la cuenta mía está que ya lo
hemos hablado esta tarde al anillo ya
casi los cuatro años fue en enero de
ustedes sabéis qué
[Música]
28 de enero 29 30 el 29 30 ya empezó al
rollo de las cuentas de twitter el
infierno que pasa en twitter bueno el
infierno que pase entonces no solamente
en twitter tío desde esa fecha
yo no sé qué pasa conmigo tengo que
recibe unos ataque en todas las redes
sociales que no son normales y yo sé que
habrá gente y que habrá veces que las
visitas mía suba bajen lo sé pero yo sé
que hay gente que me hacen cosas en las
redes sociales lo de twitter recordáis
la odisea que pase no
recordáis la odisea que pase no lo de
twitter era que luego lo pillé algo nos
quedó pillar aquello si van presumiendo
con un dni hecho hay un vídeo en el
canal principal ellos y van presumiendo
por ahí con un con un dni hecho con
photoshop malísimo
me tiraba y me tiraba en la cuenta de
twitter y eso pasó justo del 29 30 de
enero a partir de ahí me pasaron todas
las cosas que me han pasado lo del
twitter fue una una odisea sala de
títeres que yo no podía tener cuentas de
twitter
yo no podía tener cuentas de twitter
y luego yo le pedí a twitter twitter
españa ayuda
pero están los puntos niñatos
presumiendo
presumiendo de que estaba siendo hecho
con un punto de ni le mandé los tweet de
los niñatos presumiendo del de lake
porque los niñatos luego se ponían a
presumir y un dni pero para que bien
vamos hay un vídeo en mi canal principal
donde lo cuento no sé si en el principal
el secundario y pongo la foto del dni
dio un dni en blanco y negro con un
photoshop
increíble
y aquí les paso por tanto por un
verificador no al verificado yo creo que
el verificado yo creo que yo haya
conseguido el verificado en parte es
también por todo esto este acoso
estas cosas que me hacen luego suelen
por ejemplo más bueno cuando youtube me
hicieron algo parecido y al final lo que
hicieron que el chaval de soporte de
youtube ya cuando me veía llegar pues ya
como casi que me ayudaba y me ayudó me
verificó el canal secundario me
verificaron no sé qué es saber
o sea las cosas las cosas estas al final
de tam al final cuando eres conocido
pero si estas cosas te pasan haciendo un
don nadie
a alguien se le antoja que lo tenga
redes y no tiene vernos y esta es la
cuenta esa que por cierto antes de
seguir con lo de banca los de textos es
increíble vale mirad no sé ni cuántos
vídeos tengo tirados en tweets o mira
cada día metida uno o dos los reclamos a
veces me lo devuelven este por ejemplo
que hace ya
dos semanas por lo menos todavía no se
responde estás casi una semana todavía
me responden y cada día de repente que
cada día que me meto en dicho cuando he
conseguido viralizar lo
y esto me puede ayudar a levantar los
canales vale el conseguido finalizarlo
porque he tenido mira las visitas que
estoy teniendo
y porque no estoy subiendo techos pero
mirando los seguidores cómo están siguen
como están subiendo
2 millones y medio
vale dos millones y medio piso de 200
mil a cada momento no sé qué hay gente
que no quiera hay gente que no quiere
que yo siga creciendo o sea es que yo ya
considero que demasiado lejos estoy con
todas las zancadillas que me ponen tío
esto no es normal
quien quiera decirme no es que ha pasado
de moda ya ha perdido la visita a mí me
está haciendo algo
esto es como el vídeo de dallas el otro
día que lo tiraron a la hora de subirlos
sin motivo sin motivo ninguno y esto es
alguien que la piel truco a reportar la
cuenta o con voz de esto como decía wind
y no se ponen a tumbar la cuenta vale
total que juan que pone esto no
los miembros normal en toda la red de la
odisea que estas cosas al final
suelen terminar con que porque acabe eso
a mí no me gana nada yo nunca me rindo
familia yo nunca me rindo
y nunca me rendiré javi subiste dos
veces el mismo vídeo no me jodas
lo mejor aquí o en el secundario
y vice ahora cabrones
o sea sitio
y por qué
a los revisó es borrado el segundo estas
cosas al final lo que suelen hacer que
consigue ser verificado y esas cosas
en la ley del contrario no entiende pero
me pasan cosas raras aquí me pasan cosas
raras en el instar a me pasa mira un día
y esto está de testigo enrique garcía
un día estaba yo sacando al perro
y me metí en
y me metí en instagram
y me veo que pasa de setenta y tantos
mil ya lo tengo grabado guardado por si
acaso
me veo que estoy empiezo a actualizar
instagram no acuerdo y verdes y cada vez
que le doy a actualizar
crezco como 500 seguidores cada vez que
lo de actualizar
y pase ese día de 73.000 o algo así a
ochenta y tantos mil no me acuerdo una
burrada
luego a los dos o tres días los perdí
eran bots
sabe eso vale una pasta que yo tengo
entendido
o sea está el enrique de testigos a ver
si el maltés que tengo directo con él si
me lo recordáis se lo preguntamos
enrique garcía es un amigo casado mismo
caballo interesarse o que va además un
amigo mío en persona que lo conozco en
persona porque de aquí en sevilla
empezamos a actualizar la cuenta y cada
vez que actualiza vamos a 500.000 dos
mil tres mil un punto a ciento ochenta y
pico mil me metieron como diez mil
seguidores esa noche y al día siguiente
a los dos o tres días fue perdiendo lo
perdí que era evidentemente que alguien
me estaba metiendo bots yo me imagino
que buscando la suspensión de bisagra o
algo por el estilo
y yo la gente que tengo desde entonces
hasta ahora haciéndome esas cosas
me pasó lo de zumba o aquel me pasó eso
a partir de 2019 fue así y lo mío con
twitter fue una odisea que yo ya creo
que esta cuenta ya misma me la devuelve
porque claro esto creo que tiene una
caducidad de cuatro años o algo así creo
que era normal conocieron cuatro o cinco
vales y estalla me la devuelve vale pero
huanca se equivoca de cuenta volviendo
al tema de juanca vale
juanca se equivoca de cuenta
y se cree que soy yo
no faltará todavía que yo tengo la
cuenta verificada hoy por hoy y pone a
todo cerdo le llega su san benito hay un
dicho que dice
en este test está todo mal vale
en este titán todo mal en primer lugar
yo creo que se borra que te la devuelven
a los lugares pero ya tengo la cuenta
verificada y no le puedo cambiar
a no ser que hable con twitter y me
hagan el favor a mi twitter a mí no me
quiere mucho esto se lo hicieron porque
fue ella
descarado porque yo cumplía todos los
requisitos más de 800 burofax a twitter
españa que conectó del verificado
escúchame que tengo este requisito este
requisito este requisito y además mira
lo que me están haciendo y ya he pensado
de pensado de pensado de pesado
pero no no no os creáis que le agradó
mucho como ibai yo me tengo que cambiar
cuando se quede está libre y pierdo el
verificador a cambiar vale a todo cerdo
le llega su san benito hay un dicho que
dice hay un dicho que dice convencido un
dicho porque lo dice en juan cap pero
aquí está todo vale en este tuit vale en
primer lugar porque no es mi cuenta mi
cuenta está verificada aquí la tenéis
preciosa además preciosa y bonita que es
mi cuenta verificada vale
64 mil seguidores
por cierto seguirme en twitter si hay
alguien que nos decía vale
lo segundo
se inventa un dicho les hay un dicho que
dice si son dichos porque lo dicen pero
le llega su san benito
y el canje de gabriel también su san
benito un san benito es algo que te hace
un san benito cuando estás en contra con
un traje no
un sambenito cuando te ponen verde no
que te cuelgan dice te cuelga un
sambenito creo no vayas a milito que
está colgado la etiqueta eso es un san
benito que al que te etiquetan de una
forma y pato la vida no
s san martín
y ya lo más grave también me parece de
todo ya pesar de las risas no lo más
grave que me parece es
que se esté riendo
y se alegre de que les cierren la cuenta
del trabajo a un compañero
porque esta es mi cuenta de de mi
negocio de mi trabajo
mi cuenta de twitter no de mi canal
y se alegra entonces le puedo aquí
después extraña de porque se estaba
hundiendo
y este tiempo ha tenido mucha
repercusión más vale pájaro en mano que
buena sombra le cobija
sí
fatal aquella fatal manera de hacer el
ridículo capítulo tal verifica antes la
cuenta después escribe el twitter
una taza con gente así alegrarse porque
un compañero conocido amigo le vaya mal
me parece una gran falta de empatía y
compañerismo hay muchas personas que son
los más bajos posibles
literal
a lo más bajo
los más bajos para menos a gota total
que el tío se ha puesto a ponerme cosas
no
brabo eso es educación y respeto bueno
me ha utilizado un poco para
proporcionar que la novia se ha hecho un
canal y utiliza un poco pero bueno ahora
no voy a ver vídeos de la novia tampoco
vale ya lo má estaba viendo en tele
salcé o si queréis lo veía y
pero más utiliza para eso dice vaya que
piel más fina tiene el barrio [__]
como él me llama a mí lleva ya meses
intentando un dime
diciéndome de todo lo que le da la gana
y más pues él barriobajero como tú me
llamas no le llega ni a la suela de los
zapatos
cáritas sonriendo carita sonriendo
carita sonriendo
si tú lo dice huanca
un dime
a ver vamos a que le pone la gente
no es que te haya intentado hundir te lo
has hecho tú solito metiéndote en
polémica y luego borrar todo y pedir
perdón si eso lo hace el como tres veces
a la semana no pues lo siento pero no me
parece bien banca lo que no quieras para
ti no lo quieras para nadie ya quisieras
tú que cada vez que habla la caga de
hacer el ridículo y dedícate a lo tuyo
si sabes lo que es lo tuyo claro no sabe
lo que es dedícate a lo tuyo para eso
tiene que saber lo que es lo suyo
juanca no necesitas a nadie para
hundirte tú solito lo has hecho hasta
ahora
hijo mío
arrepiéntete de tu publicación
[Risas]
juanca los mensajes de odio a javi son
demasiados para
a ver quiero ver una cosa en mi monitor
nuevo
quiero que todo el mundo que estáis
viendo ahora mismo esté directo o
extracto se suscriban a este canal
completamente gratis suscribirse quiero
que todo el mundo que esté viendo este
extracto ahora mismo le dé el botón
suscribir
quiero ver si crece quiero ver cuánta
gente aparece ahí ping ping ping ping
ping ping
y ahora lo comparto
a ver si funciona bien el monitor nuevo
para monitorear todas las cosas mira
mira vale exhibiéndose en tweet en
tweets me estáis siguiendo muchos
poquita gente en poquita gente poquita
gente no estaba suscrita
jajajaja patético
tus comentarios son lamentables yo no te
sigo en youtube ya me llega a ver por
aquí lo que comentas
pidiendo perdón y borrando entre el 21
lamentable y me pone me pone
te reto al debate una hora en mi canal y
otra en el tuyo te voy a poner las pilas
el día que tú quieras menos el que ando
liado
a tu cuerpo
me dio porque me llaman
muchas gracias por ese prime juana no lo
recordara a todos los que estáis en
tweets que podéis soltar el prime vale
que os cuesta cero euros gratis y así
ese dinero no sólo queda diez pesos
beso para usted vale soltar el prime
dejarme el prime cabrón
qué personajes
esto es como le afecta en su uso ser
blake
para silva pero amo todavía gana dinero
o sea todavía gana pasta todavía gana va
subiendo que estáis suscribiendo el niño
oye y el otro y el paparazzo
se recuperó
madre mía nos ha cargado el canal en el
colega
madre mía como se ha cargado el canal el
colega el diego arrabal eché que vino
muy fuerte se ha carga al canal porque
él se lo ha buscado cargarse el canal
se carga el canales buscándose los de
javi el prime dura un mes o se renueva
yo te di el prime pero no sé si solo
trate un mes hombre si tiene amazon
prime es gratis para siempre
para siempre que tengas amazon prime
amigo a ver voy a revisar eso que me
estáis diciendo tío
[Música]